Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/260.*.resx
Languages: ja

source: 0 KYON (キョン)
ja: なぁ、ハルヒ

source: 1 HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ？

source: 2 KYON (キョン)
ja: チェス勝負の時の話なんだがな

source: 3 KYON (キョン)
ja: 古泉が作ってたトーナメント表 あれ、いつ用意したんだろうな

source: 4 HARUHI (ハルヒ)
ja: そういえば、妙に手回しよく出して きたわよね、古泉くん

source: 5 KYON (キョン)
ja: だろ。俺が思うには、だが聞くか？

source: 6 HARUHI (ハルヒ)
ja: もう、余計なタメを取らずに さっさと言いなさいよ

source: 7 KYON (キョン)
ja: 夏休み前に古泉がチェスを持ち 込んだよな？

source: 8 KYON (キョン)
ja: そん時は誰も相手してやらなかった んだよな

source: 9 KYON (キョン)
ja: それであいつ、ひとり寂しく詰め チェスしてたじゃないか

source: 10 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしは忙しかったのよ、別の計画 立ててる最中だったんだもの

source: 11 HARUHI (ハルヒ)
ja: 他のみんなのことは知らないけどね

source: 12 HARUHI (ハルヒ)
ja: 相手をして貰えなくて可哀想だった わよねー、古泉くんたら

source: 13 KYON (キョン)
ja: 俺は実際、あの時くわしくルールを 知らなかったんだよ

source: 14 HARUHI (ハルヒ)
ja: はいはい、続きいって

source: 15 KYON (キョン)
ja: だからさ、あの時からずっと用意 してたんじゃないかなーと……

source: 16 HARUHI (ハルヒ)
ja: あそこにいたメンバー分の表だった じゃないのよ

source: 17 KYON (キョン)
ja: いや、アイツなら組み合わせ表を パターンごとに作りかねないぞ

source: 18 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……かもね

source: 19 KYON (キョン)
ja: 古泉、執念のトーナメント表って ことだ

source: 20 HARUHI (ハルヒ)
ja: だとしても良かったじゃないの 使われて、本望でしょうよ

source: 21 KYON (キョン)
ja: そこまでチェスに固執して、あいつ はなんであんなに弱いんだろうな？

source: 22 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……そこが古泉くんらしくて いいんじゃない

source: 23 MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん、あの、これなんですけど

source: 24 HARUHI (ハルヒ)
ja: チェスのトーナメント表じゃない これがどうしたの？

source: 25 MIKURU (みくる)
ja: これって、まだ最後まで終わって なかったんでしたよね

source: 26 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。でもチェスよりもこっち の方優先よ

source: 27 MIKURU (みくる)
ja: あ、あたしはチェスの結果の方が 気になってるんですけど……

source: 28 MIKURU (みくる)
ja: 今からでも、キョンくんと 対戦しませんか？

source: 29 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなに気になるの？

source: 30 MIKURU (みくる)
ja: は、はい！

source: 31 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、後で全員でやりましょ 今度はちゃんと有希も入れてね！

source: 32 MIKURU (みくる)
ja: あうう……

source: 33 NAGATO (長門)
ja: 私が不在の時にチェス勝負をしたと 聞いた

source: 34 HARUHI (ハルヒ)
ja: 肝試しに使ったチェスがあった から、古泉くんが言い出したのよ

source: 35 HARUHI (ハルヒ)
ja: もしかして、有希もしたかった？

source: 36 NAGATO (長門)
ja: ルールを知らない

source: 37 HARUHI (ハルヒ)
ja: 平気平気、有希ならすぐ覚えて キョン辺りに圧勝するわよ

source: 38 NAGATO (長門)
ja: 謎のトーナメント表があったと 聞かされた

source: 39 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんが用意してたあれね

source: 40 HARUHI (ハルヒ)
ja: 謎のトーナメント表と言うより、 いつあれが作られたかが謎なのよね

source: 41 NAGATO (長門)
ja: わからない……

source: 42 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希はいいのよ それにしても、古泉くん……

source: 43 HARUHI (ハルヒ)
ja: トーナメント表を持ち歩くほど みんなとチェスしたかったのねぇ

source: 44 NAGATO (長門)
ja: チェスである必要はないのかもしれ ない

source: 45 HARUHI (ハルヒ)
ja: あ、それはあるかも。ゲームだった らなんでもよかったのかもね

source: 46 KOIZUMI (古泉)
ja: トーナメント表ですが、配置次第で 勝敗が左右されてしまいますね

source: 47 HARUHI (ハルヒ)
ja: 強い人は、どこに配置しても強いで しょ

source: 48 KOIZUMI (古泉)
ja: ですが、強さだけではなんともなら ないこともあるのですよ

source: 49 HARUHI (ハルヒ)
ja: だけど、公平なものだと思うわよ？

source: 50 KOIZUMI (古泉)
ja: ところが、配置次第では不公平が生 じることがあるんですよ

source: 51 HARUHI (ハルヒ)
ja: 時の運とか、相手の得手不得手とか 言いだしたらそうかもね

source: 52 KOIZUMI (古泉)
ja: たとえばの話ですが……

source: 53 KOIZUMI (古泉)
ja: じゃんけんみたいなもので、Ａは Ｂに勝てるがＣには勝てない

source: 54 KOIZUMI (古泉)
ja: 同じように、ＣはＢには勝てないと 仮定してみましょう

source: 55 HARUHI (ハルヒ)
ja: 相克ってやつね

source: 56 KOIZUMI (古泉)
ja: ３人トーナメントの初戦でＡとＢが 対戦したらどうです？

source: 57 HARUHI (ハルヒ)
ja: Ａが勝ち抜いて、Ａに勝てるＣが 優勝よ

source: 58 KOIZUMI (古泉)
ja: お見事、そのとおりです

source: 59 HARUHI (ハルヒ)
ja: 初戦でＢとＣが当たると、Ａの勝ち ってことになるわね

source: 60 KOIZUMI (古泉)
ja: 同様にＢが勝つパターンもあります

source: 61 KOIZUMI (古泉)
ja: そう考えると、トーナメントは 本当に公平なのかと思うのですよ

source: 62 HARUHI (ハルヒ)
ja: その一面だけ捉えるとそうね

source: 63 KOIZUMI (古泉)
ja: 競技者の相性などを熟知している者 が、誰かを勝たせることが可能です

source: 64 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうとも言い切れないわよ

source: 65 KOIZUMI (古泉)
ja: といいますと？

source: 66 HARUHI (ハルヒ)
ja: あみだくじで対戦を決めれば、公平 になるでしょ

source: 67 HARUHI (ハルヒ)
ja: 組み合わせ自体が、時の運に任せて いるのだから、それは公平よね

source: 68 KOIZUMI (古泉)
ja: なるほど、そうなりますね しかし……

source: 69 HARUHI (ハルヒ)
ja: ねえ、古泉くん。ややこしい話をす るから頭がこんがらがりそうよっ！

source: 70 KOIZUMI (古泉)
ja: それは失礼しました
